Tuan-tuan dan puan-puan di TED
kita banyak berbicara mengenai kepimpinan dan bagaimana memulakan sebuah gerakan.
Mari kita tonton sebuah gerakan yang sedang terbentuk, dari mula sampai akhir, dalam kurang tiga minit
dan ambil iktibar daripadanya.
Pertama, tentu anda tahu, seorang pemimpin perlu berani
untuk menonjolkan diri dan diperkecilkan.
Tetapi apa yang sedang dia buat mudah untuk diikut.
Ini dia pengikut pertamanya yang memikul peranan penting.
Dia akan tunjukkan kepada orang lain bagaimana untuk mengikut.
Sekarang, perhatikan pemimpin itu memeluknya sebagai tanda setaraf.
Jadi, sekarang bukan lagi mengenai pemimpin itu;
ia mengenai mereka, secara jemaah.
Sekarang, lihat itu, dia memanggil kawan-kawannya.